qué pasa a mí chavalería a berbia y
directamente al turrón going y es que
sabéis que no me lo podéis echar en cara
que nunca os lo pido
pero este vídeo por favor quiero que
llegue hasta el final que le deis mucho
online que compartáis por donde por
todos sitios posibles porque que este
vídeo va a tener y vamos a hablar sobre
unos valores que me parece bastante
importante y quiero que lo que opino en
este tema y tal quede claro porque no es
sólo en si al vídeo que voy a reaccionar
que es una pasada vale ya os digo que
cuando he visto este vídeo semana saltan
las lágrimas y decidió traerla al canal
porque me parece un tema bastante
interesante no resultase es que este
vídeo es extraído de un programa de
televisión aquí en españa además más
concretamente de la comunidad autónoma
de la cual yo soy en el que se hace una
cámara oculta exponiendo a personas en
situaciones
normalmente en la que hay algún abuso
alguna situación para ver cómo
reaccionan si la gente se meta a
defender a otra si saltan ante las
injusticias yo estoy totalmente seguro
que muchas de las escenas las tendrán
que descartar porque seguramente pasen
cosas totalmente asquerosas no haya
gente que a lo mejor enfrente a una
injusticia pues mire hacia otro lado o
incluso apoye al que está agrediendo al
otro en este caso en concreto hacia las
cámaras ocultas en un aula donde se dan
clases particulares de baile a niñas de
entre 4 y 5 años hasta 8 o 9 o 10 quizás
hacen varias cámaras ocultas pero yo os
voy a poner la que más me ha gustado el
tema es que usan a dos cómplices una de
ellas es la mala y otra es la víctima y
ellas están guiadas por micrófono le
están diciendo lo que tienen que decir
cómo deben de actuar y tal la víctima es
supuestamente hija de dos padres un
matrimonio gay este matrimonio gay pues
entra en el aula en plano y se nos
olvida darte el bocadillo venga lo
recogemos para que las demás niñas de la
clase pues se den cuenta de que tengan
dos padres
la niña ya sea de mala se ponga a
meterse con ella en plana a humillar la
porque tenga dos padres diciendo pues
eso no es normal que una familia no es
eso y tal
pues mis padres como que tus padres mi
papá de mi tapia crece como base no
tendrás que tener la madre también
yo no tengo yo sólo tengo dos
[Música]
salta del tirón que a ti te importa algo
que esta niña tenga dos padres a esto es
cosa tuya me hace mucha gracia porque
que no mira para otro lado o sea en
muchas ocasiones los niños normalmente a
lo mejor cuando están viendo una pelea o
un caso de abuso no que el más fuerte se
está metiendo con el más débil
o se quedan mirando disfrutando de la
humillación o de la pelea y no se meten
no pero es que no es que ellas se meten
al plan qué es lo que pasa que que te
importa es cosa tuya si tiene dos padres
a ti te afecta en algo o la familia
qué pasa
lo tiene claro no quiere bailar con una
niña rara que te den por culo que se
viene conmigo
[Música]
y te va cayendo esa boquita olé olé tu
[__] olé su [__] desde aquí te lo digo a
ti no te importación que yo tengamos
papas
[Música]
ah
y claro que lo tiene lo tiene clarísimo
que si no te gusta [__] y te piras tú
eres la que tiene el problema
[Música]
caset su que acepto porque yo lo tengo
clarísimo vamos y bueno básicamente pues
ya entra la presentadora no a decirle
que se trata de un programa de
televisión las chiquillas se pone a
llorar viene una hermana a darle un
abrazo declaró
ahí es donde también me emociono yo
porque se ve que tiene que tiene una
hermana con síndrome de down entonces la
pues la chiquita habrá vivió más
circunstancias en su vida en la que haya
tenido que saltar en defensa de su
hermana esto es maravilloso y no me
queda otra que felicitar a esos padres
por tener a esta niña cría con esos
valores vale y no sólo con los valores
que tiene sino que además no mira a otro
lado se mete se mete en una injusticia
se salta salta por los demás ya salen a
las garras por esa niña por esa línea
que perfectamente sin nadie la hubiera
defendido pues a lo mejor bueno
que quede claro que todo tanto la
víctima como la cárcel de mala son
cómplices no pero vamos que son
situaciones que se pueden dar la vida
real y que se dan pues si todos miran
para otro lado seguramente pues esa niña
se hundan o se hunda y lo pase mal a mi
me parece que todo el mundo deberíamos
criar a nuestros hijos con unos valores
así no como que es completamente normal
que en una familia pase eso partiendo
desde la base de que una familia no es
un padre una madre y dos niños y el
perrito no es una familia es una unión
de personas que se aman y que lo dan
todo entre ellos por ellos vale muchas
veces hay familias que son más familias
realmente que las propias que son de
sangre o sea una familia no tiene que
cumplir el prototipo de papá mamá y el
niño como bien estaba diciendo es que se
puede dar muchas circunstancias en la
vida a lo mejor una familia es un niño y
su abuela a lo mejor una familia es un
padre
dos niños y el abuelo porque la madre ha
muerto oa lo mejor las circunstancias
pues se dan como en este caso no que son
dos padres un matrimonio gay que han
adoptado a una chiquilla y se quieren y
se aman y le están dando todo el cariño
a esa línea las está creando la mar de
bien recordemos que una adopción de lo
que trata es de darle a un niño la
oportunidad que no ha tenido en su vida
por mala suerte porque es un niño que ha
nacido con mala suerte y la vida pues no
la da una familia y si no hubiera
personas que quisieran adoptar esos
niños no volverían quizás a temer a
tener una familia a tener gente que les
quiera o sea le estás dando a un niño la
oportunidad de volver a tener una vida
feliz qué más da que sea un matrimonio
gay que más da
además por supuesto que los padres
adoptivos pasan un montón de pruebas
para conseguir adoptar a un niño o sea
esto no es me voy al mercadona por una
niña rubia con los ojos claros no pasan
un montón de té psicológico un montón de
pruebas a veces tienen buenas
situaciones laborales y tiene un buen
ambiente en casa muchas
incluso a lo mejor los niños que viven
en familia adoptiva tienen más garantías
que uno que nace en una familia de
sangre vale en el hecho no porque se
quieren más o se quieran menos que se
supone que se tienen que querer igual
en el hecho económico ambiente y ese
tipo de cosas por el tipo de pruebas por
las que pasan los padres para que
acepten la adopción por desgracias pues
hay familias que se componen de dos
personas y hay familias que se componen
de diez personas en la casa todo depende
sabes puedes vivir con todos tus abuelos
puedes vivir con una tía puede vivir con
un tío la familia es las personas un
núcleo una unidad de gente que nos
queremos y que lo damos todo entre
nosotros por nosotros vale yo creo que
está bastante claro igualmente puede ser
un padre una madre y un niño que un
padre o un padre y una niña que un padre
un abuelo y tres niños y el perro y la
tortuga es que pueden ser muchísimas
cosas pueden ser adoptivos o pueden ser
sangre vale y quisiera terminar el vídeo
comentando tres o cuatro tweets que
encontrado en respuestas a este vídeo
que son bastante burradas no muy bien
pero todo niño tiene derecho a un padre
y una madre estoy en contra de que dos
personas de un mismo género adopte
y ponga a un niño a cargar con una cruz
que no es de ellos ya vamos a ver
entonces prefieres que ese niño a lo
mejor que no tiene padre mi madre porque
a lo mejor circunstancias de la vida a
lo mejor lo han abandonado lo han dejado
opción alumnos sus padres han muerto
entonces tú en vez de que tengan un
padre un par de padres que sean gays
prefieres que tenga que viven en el
orfanato toda la vida no que sean
huérfanos no tengan familia eso eso es
cargar una cruz no tener familia el hilo
de que tienen que tener un padre y una
madre ya te digo yo que hay muchísimas
personas en el mundo tanto madres que
hacen el papel de madre y de padre como
padres que hacen el papel de madre y de
padre tanto abuelos que hacen el papel
de madre y de padre todo es cuestión de
adaptarse en la vida mi alma cuida con
este que éste éste es increíble no a la
luz de la biblia varón y hembra los creó
dios no dios creó al hombre a la mujer a
su imagen y semejanza y cuando terminó
el diluvio vale bien dijo
y a sus hijos y les dijo fructificar y
multiplicaos y llenad la tierra y esto
no lo pueden hacer dos personas del
mismo sexo y le contesta a otro
exactamente amiga dios creó al hombre y
a la mujer y le dijo fructificar y
multiplicar y llenar la tierra lo dice
la biblia en el génesis a mí a mí lo que
diga la biblia a ver yo no quiero faltar
respeto a nadie que sea creyente lo que
sean cristianos pero ya sabéis que yo
soy ateo y creo que en este canal pues
está muy claro lo que yo pienso de del
cristianismo no yo no les quiero faltar
el respeto a nadie que sea creyente cada
uno que crea en lo que quiera pero no me
vengas diciendo que las cosas son como
tú dices porque lo dice la biblia porque
para ti la biblia es creíble y para mí
la biblia es lo mismo para mí la biblia
es como el libro de los 365 cuentos para
leerle al niño por la noche uno cada día
[Música]
pues igual tiene la misma credibilidad
que la cenicienta o pinocho sinceramente
no quiero faltar respeto lo vuelvo a
repetir pero para mí que tú me digas que
un hombre no puede estar por un hombre
porque lo dice la biblia buena mab es la
biblia también coge y dice que vino
jesús y convirtió el agua en vino yo qué
quieres que te diga me he ido para allá
para la nevera tres o cuatro veces e
intenta echar un cubata y no era acuario
y no se movía dize y también la biblia
te coge y te dice que llegamos y ya se
pone el balón en el suelo y se abre el
mar no se abre el mar y pasa por en
medio
pues mira la verdad tengo mis dudas de
que eso sea verdad ese es el trauma que
causan a los niños ese tipo de familia
la familia debe ser hombre mujer y no
padres del mismo sexo fíjese que no
dijimos género si supieran el daño que
ocasionan a los niños los darían después
estamos de acuerdo que vivan juntas pero
no tener hijos hecho como esto como
diciendo a ver que yo
no soy tan cateto ni tan burro no que
mira que estoy de acuerdo en que vivan
juntas venga eso es sólo toleró no hasta
ahí estoy de acuerdo pero ya que tengan
niños no ama ver trozos de [__] tú
quién [__] eres quién [__] te crees que
eres
para estar de acuerdo o no estar de
acuerdo en que dos personas vivan juntas
o sea es como si yo cojo y voy a mi
vecino y le digo a ver usted con quién
vive con su señora venga vale estoy de
acuerdo
quién [__] eres tú para estar de acuerdo
o no de acuerdo con quien viva otra
persona que no eres tú el quinto cada
uno vive y hace con su vida lo que le
salga de la pelota y es que no
necesitamos la aprobación de los demás
totalmente mientras escribo el 15
increíble no estamos de acuerdo en que
vivan juntas pero no tener yo vete a
tomar por culo vete a tomar por culo y
haciendo claro te lo digo en los años 30
cuidado porque esto vamos me río pero es
una burrada increíble no es una
salvajada no es que esté este este tipo
directamente deberían [__] reportar la
cuenta y cerrarse las en los años 30
iban presos los homosexuales porque la
sociedad no aceptaba parejas del mismo
género
hoy en día van presos los hombres que
abusan de los niños y niñas
eso también lo permitirá la sociedad en
unos 50 o 60 años
hijo de la gran [__] como me vas a
comparar a dos personas que se amen vale
que no hagan daño a nadie dos personas
que se amen que eso a ti ni te va ni te
viene a quien yo amé si yo quiero amar a
un hombre aunque yo sea hombre a ti no
te hace ningún daño como si yo quiero
amar a un lagarto a ti eso te la trae
floja como me vas a comparar eso con que
hombres que abusen de niño y niña hijo
de la gran [__] y nada básicamente esto
era lo que quería transmitir espero que
la gran mayoría por lo menos de mil
suscriptores estoy de acuerdo con el
pensamiento que tengo yo y que el mundo
que en el mundo haya más personas como
estas líneas vale desde aquí volver a
felicitar a esos padres porque esa niña
tiene unos valores increíble y no sólo
los valores que tiene sino que además
tiene coraje y tiene [__] y no mira
hacia otro lado
nos vemos en el siguiente vídeo se
avalen